✓ Shopping cart.
✓ Login, Register.
✓ Thanh toán Paypal.
✓ Upload hình ảnh lên Cloudinary và vào local disk.
✓ Tìm kiếm, sắp xếp, lọc, phân trang danh sách sản phẩm.
✓ Danh mục đa cấp.
✓ Bestsellers Carousel.
✓ Hệ thống xếp hạng sao và các bài đánh giá.
✓ Biểu đồ bán hàng thời gian thực sử dụng SocketIO.
✓ Chat sử dụng SocketIO.
✓ Triển khai ứng dụng lên Heroku.
✓ React local state.
✓ Redux state.
✓ Lập trình chức năng đẹp mắt bằng cách sử dụng React Hooks.