https://github.com/zinotrust/mern-pinvent-backend

✓ Tìm hiểu cách xây dựng ứng dụng Fullstack từ đầu.
✓ Tìm hiểu cách triển khai xác thực JWT - Đăng ký người dùng, Đăng nhập, Đặt lại mật khẩu.
✓ Tìm hiểu cách lưu trữ dữ liệu trong MongoDB.
✓ Tìm hiểu cách gửi email tự động.
✓ Tìm hiểu cách upload hình ảnh trong MERN stack và lưu vào đám mây.
✓ State management với Redux Toolkit.
✓ Triển khai ứng dụng cho cả Heroku và Render.