https://github.com/sathyaprakash195/sheyblogs-udemy

✓ Làm việc với Draft JS WYSIWYG Editor, Triển khai tất cả các tính năng trong text editor.
✓ Làm việc với Socket IO, Giải thích chi tiết về Socket IO.
✓ Tạo, đọc, cập nhật và xóa Blog.
✓ Like Blog, Comment trên Blog và Share Blog với những người dùng khác.
✓ Trình theo dõi hoạt động của người dùng đã đăng nhập. Get tất cả các Blog được người dùng like, comment và share.
✓ Thông báo theo thời gian thực cho tác giả bất cứ khi nào có bất kỳ hành động nào được thực hiện trên blog.
✓ Chức năng đánh dấu thông báo là đã đọc.
✓ Đẩy Code lên GitHub, Hosting application trong Render
✓ Code Resources hoàn chỉnh